# Roblox-Anti-Cheats-NST-Tool

Мы предлагаем мощное профессиональное решение по античиту с автоматической проверкой, которое работает быстро и эффективно. Обход системы невозможен благодаря специализированному шифрованию 512-бит. Решение демонстрирует высокую производительность в различных игровых жанрах, включая шутеры, игры на выживание и другие 🎮🔒.

Мы предоставляем гарантию на 99% отсутствия читеров. Система не забанит случайного игрока и не конфискует предметы без оснований. Пожалуйста, не передавайте доступ посторонним лицам, только проверенным контактам ⚠️.

Обратите внимание: мы не несем ответственности за любые повреждения в системе античита, так как данное предложение является бета-версией 🛠️.


Наша система базируется на легковесном античите для компьютерных игр 🎮. Она анализирует данные о скорости прыжков, полёта и прицеливания сквозь стены, а также проверяет случайность действий 🎲. Обработка этих параметров занимает 5 секунд, после чего случайные пользователи могут быть исключены из списка. Система определяет количество игроков в Roblox, проверяет, является ли аккаунт новым, и подтверждает, что сам Roblox сертифицировал данный античит ✅.

Мы не несем ответственности за последствия использования данного программного обеспечения.

В настоящее время античит находится на стадии бета-тестирования и демонстрирует высокую эффективность 🚀. Возможны определенные сложности со срабатыванием, однако система в целом работает корректно и проверена на различных серверах (плейсах).

Читеры, которые производят стрельбу с аномально высокой скоростью без видимой задачи, немедленно подвергаются кикам 🚫. Также автоматически формируется репорт для бана. Если администратор или модератор отсутствовали в течение длительного времени, применяется автоматический бан 🛑.


«                                                                                          by - Master522qr                                                                                                                   »




«                                                                                          ПОДДЕРЖАТЬ АВТОРА                                                                                                                  »

крипта тг - https://t.me/send?start=IVyRfmZ5S595
поддержка донатом «DONAT ALERTS» - https://www.donationalerts.com/r/smelh21
